Pero tu existencia
No reconocido por mi familia.
sé como se siente
Entonces acéptame, ¿verdad?
Esta es la cosa más importante
Creo que tienes razón
Yo también creo que tengo razón.
No lo envíes si no respondes.
no lo vi
Tío
Xu Nuo está aquí
Hermana Xu Nuo
Felicitaciones por su alta
Venir
¿Dónde está tu hermano?
¿Has ido a ver a Xiaobai?
¿Has buscado a alguien en casa?
no te he contactado
No
Solo he enviado mensajes esta mañana.
Vamos
Bienvenido a casa
Te gusta eso
Gusta
Todo esto lo arreglas tú mismo.
Todo fue arreglado por nosotros dos.
Estoy agotado
Por supuesto que hice más
Gracias, hermana Xunuo.
Bienvenido a casa
Ven y come
Camina, camina, camina rápido.
Ir
Escúchame, escúchame mi
reponer mi cerebro
comamos unos camarones
La comida que cocinas me envenenará.
Come esto y este pollo.
La cocina oscura de Xu Yang
¿Por qué este tofu es morado?
¿Qué te parece esta sopa?
Lo logré
esta sopa
Pruébalo, pruébalo
Sabe a pollo
hice esta sopa
¿Por qué no vino ese pequeño?
El tiene algo que hacer hoy
yo envié
eres un mensajero esta mañana
esta en la casa
Debería ser de Xiaobai.
Déjame ver
Por qué tienes tanta prisa
Te lo comes Míralo cuando estés lleno
el amor no es algo bueno
Hace que la gente sienta dolor y miedo.
Hace que la gente dude de sí misma.
Te despojan de tu original
vida
Haciéndote egoísta y aterrador
haciéndote constantemente
jugando con tu cabello
gente cobarde
No es digno de amor
Buen día
Buenas tardes
Buenas noches
puedo ir a alguna parte
lejos
¿Nos volveremos a encontrar?
Si no puedo verte otra vez
Entonces te deseo
Buen día
Buenas tardes
Buenas noches
Qué es eso
citas de películas
El universo es grande
la vida es grande
Tal vez estemos destinados
Nos reuniremos de nuevo
Pidamos un deseo a la brisa del mar.
Reúnase en la montaña y el mar.
Vamos
todos ustedes entran
Xiaobai pidió a todos que vieran una película.
Qué está sucediendo
vamos a dar la vuelta
¿Qué está pasando aquí? Sí
Entremos y echemos un vistazo.
Hola Xiao Qin.
Se fue de repente
no tuve tiempo de decir adios
Esta bien
Nunca tenemos que decir adiós
Cuando veas
este video
Espero que no estés triste
La muerte es
una parte de la vida debe ser experimentada
No me extrañes muy a menudo
no quiero que estés triste
Siempre estaré a tu lado
Caminando a tu lado
Algunas personas
Aunque sólo nos conocemos desde hace un tiempo
Pero es como
Te conozco desde hace mucho tiempo
Ese es el tipo de persona que eres.
yo nunca
Sentirse así por cualquier otra persona Sí
Sé
Gracias
Adiós
Alicia
Buen día
Buenas tardes
Buenas noches
Hola
Mi madre quiere pedirte que te reúnas formalmente.
Cuando
Ahora te pido que salgas también
si me llamas
Entonces definitivamente lo haré
Tan calmado
Tenemos que encontrarnos tarde o temprano
Entiendo
Entonces decidiré la hora y el lugar.
te lo diré de nuevo
Bueno
Eso
Qué ocurre
quiero llevarme a mi hermana
¿Sería inapropiado?
No
Tenía miedo de que fueras demasiado reacio
Somos una familia
Nos encontraremos tarde o temprano
No pensé lo suficiente
Hagamos esto
Que agradable
¿Qué?
Porque dijiste que era asunto nuestro.
Lo haré en el futuro. Sucede a menudo.
No te muevas tan temprano
Bueno
Lo lamento
Decir
Realmente es falso
¿Cómo trató Zhao Jin con su madre?
No sé
De todos modos, dijeron que se iban a reunir oficialmente.
Parece que es el primero entre nosotros.
para casarse
es solo para conocer a los padres
Ni siquiera puedes
conocer a las mujeres de los padres No
Eso sería
mejor que ser echado de casa por una mujer
dahao
Hermano Yuan
¿Qué acabas de decir sobre Zhao Jin?
Él
Él podría estar casándose
yo me voy primero
Noveno b>
Desacelerar
Mira, la abuela ya no necesita muletas.
La abuela se está recuperando muy bien.
Más despacio, más despacio, más despacio
Está bien, está bien, no te vayas.
Vuelve y descansa un rato.
Camina y descansa un rato.
Está bien, está bien, está bien
Mamá, por favor más despacio
Espera un minuto
Próximo
Mamá
indefinido
¿Por qué estás haciendo una comida tan rica?
Los invitados aún no han venido.
Que tipo de invitados
Eres tan amable con tu yerno.
Hablas un poco más apropiadamente.
¿Qué clase de yerno?
No puedes hacer esto cuando vayas a casas de otras personas en el futuro.
¿Qué es si no es yerno?
Mamá
Habla es demasiado pronto
¿Aún no he aceptado?
Vamos vamos
Hola tía
Hola
Hola abuela
Mi hermana Zhao Qin
hola tia
Ven aquí rápido Siéntate
Vamos, vamos, eres muy educado.
Es caro venir aquí
deberías ser bienvenido
¿Cómo lo sabes?
me gusta beber este vino
¿Si como sabes?
A mi madre le gusta beber este vino.
Si te gusta beberlo esto
Te compraré esto a partir de ahora.
No, no, no gastes dinero
Ven aquí y sírveme la comida.
Tía, voy a ir
No, no, no, no, no es necesario
Déjala sentarse
Siéntate, siéntate
Mamá
La cara de Zhao Jin.
Casi estoy viendo a través de ti
Está bien tía
Si tienes algo que preguntar
Puedes preguntar en cualquier momento
¿Por qué estás tan ansioso?
No viste lo que mi madre estaba planeando.
Se necesita más de una comida.
comprender completamente a una persona b>
Hoy es solo el comienzo
Podrás conocerla mejor en el futuro.
Comer
Ven y come
tía b>
Si tienes alguna pregunta
También puedes preguntarme
Conozco todos los defectos de mi hermano.
prometo responder con la verdad
Tu hermana Xu Nuo también tiene muchas deficiencias.
Lo sabrás con el paso del tiempo.
Mamá
De qué estás hablando
¿Cómo puedo tener alguna deficiencia?
¿Por qué no tienes ningún defecto?
En primer lugar, no puedes cocinar.
¿No es eso un defecto?
Este habría sido el caso en nuestro tiempo.
no hubieras podido casarte
Eso es correcto
a mi hermano le gusta mucho cocinar
Y la comida de mi hermano es muy rica.
En realidad
Ven y come y come
tu comes primero
Comer carne
La siguiente
Esta es la sesión de encuesta de hogares de mi madre.
Sra. Xu Ruonan, comencemos.
A decir verdad, Zhao Jin.
Le prometiste a nuestra familia
estar juntos
No estoy a gusto
tengo algunos conocimientos
sobre tu situación familiar
Mamá
No te metas con eso
Muy nervioso
Si quieres preguntar algo, pregúntalo directamente.
Bueno, en realidad no es nada.
en realidad solo tengo curiosidad
Tengo curiosidad por saber cómo lograste sobrevivir.
todos estos años
La tía es así.
En realidad soy mi hermana
el único en quien confiar
No importa lo difícil que sean estos años.
tengo que superarlo
porque mi hermana esta aqui
ella cree mucho en mi
No puedo decepcionarla tampoco
De hecho, muchas veces
es mi hermana quien me apoya
Lo mismo ocurre con las promesas.
Porque ella creyó en mí
tuvimos una oportunidad
para poder llegar a donde estamos hoy
Así que pase lo que pase en el futuro
yo debo ser el indicado
en quién puede confiar
Leche
No se le permite intimidar a Zhao Jin en el futuro.
Abuela
No dejaré que mi hermano
intimidar a la hermana Xunuo
Ustedes dos
No es fácil estar juntos
Avanzando a largo plazo
es aun mas dificil
Habrá
Cosas inesperadas sucederán en el futuro.
y puede haber muchos
cuando te arrepientes
Incluso si existe ese momento
Todavía tenéis que permanecer juntos como estáis ahora.
Quedarse siempre el uno con el otro
Creer el uno en el otro
Abuela
Mamá
Yo creo en Zhao Jin.
No importa lo que pase en el futuro
el siempre se quedara conmigo
Mamá
Has hecho todas las preguntas que debías hacer.
¿Por qué sigues mirándome?
¿No pasa algo?
¿Es la primera vez que usas este traje?
normalmente lo uso
No uso mucho traje. Lo acabo de comprar
sólo digo
Este traje se ve bien
encaja
Pero no encaja
Este traje tiene que ser hecho a medida.
Ven y espera un
momento te mediré
te haré uno
Ven y ponte de pie Levántate
Tía, esto
Esto no parece apropiado
no hay nada inapropiado
Esto es lo que hago
Abuela, mira a mamá
Longitud de la manga sesenta
Los hombros son bastante anchos, cuarenta y ocho.
Mi papá dijo que te había visto.
Probablemente
Creo que sí
lo conocí en la empresa
Él tiene una muy buena impresión de ti.
Mencionarte siempre
Mi papá también me menciona a menudo.
La última vez que estuviste enamorado.
Cuando fue
Este
Parece que no puedo recordarlo bien
También los malos recuerdos.
No ayuda a mi vida actual.
en absoluto
Sí
¿Tienes alguna idea sobre casarte?
Si no tienes ninguna idea
no estaré aquí hoy
Pero yo estoy contento
estoy aquí hoy
¿Cuáles son tus aficiones?
Los fines de semana
voy a montar a caballo
¿Cuáles son tus aficiones?
Si no tienes nada que hacer, te gusta leer libros.
Escuchar música y ver películas.
Que canciones te gusta escuchar b>
Clásico
Folklore
¿Conoces una banda?
llamado Enviar retorno de primavera
Parece que he oído hablar de ello
Pero no he escuchado sus canciones.
Si tienes tiempo esta noche
te llevaré a escuchar
En realidad
Bueno
esta arreglado
Te desempeñaste bien hoy
no esperaba
ese día
Sí
Antes de que te conocí
nunca pensé
que esto pasaria en mi vida
un cambio tan grande
¿No se siente como la vida?
Es asombroso
¿Cuándo te vas a casar?
Eso tendrá que esperar a que tu hermano compre una casa primero.
¿Cuándo lo comprarás?
la abuela lo dijo todo
Confía en la otra parte
¿Cuánto dinero tienes ahora?
entregarlo
No pareces ser apto para administrar dinero.
Sí
Confía en mí
no pasará mucho tiempo
Hermana Xu Nuo
¿Puedo quedarme en tu casa hoy?
Por supuesto que puedo
Mi casa será tu casa de ahora en adelante >
Bueno
es mi casa también
Conduce el coche
Felicidades
Porque estas solo
¿Dónde está Xiao Qin?
¿Dónde está la casa de Xu Nuo?
Eso es correcto
Entonces hoy es nuestro
Partido único
Vierte el vino, vierte el vino, vierte el vino.
Lo anoté si no quería beber
Vinimos aquí especialmente
para celebrarte
Vamos vamos.
Parece que
está bien beber un poco
Si, vamos
No puedes casarte todavía b>
Deja que otros lo controlen
Justo
hazlo uno por uno
Ustedes dos pueden hacerlo como yo quiera.
No
vamos solos
No importa lo que haga
Si el silencio es no decir nada
Entonces todos lo extrañaremos b>
El color en el que no quieres convertirte
Formando silenciosamente una caída de neón
Supongamos que mañana son los reveses anteriores.
Comprender el futuro para compensar las compensaciones
Sólo Shucong Piankeke
Date prisa y haz los splits.
Mi amor
Qué
Date prisa, date prisa, baja la voz, date prisa
Hola
Vamos a dormir
yo también voy a dormir
Vete a la cama temprano b>
Así es
No dejes que mi hermana se quede despierta hasta tarde.
Sé
Buenas noches
Entonces colgaré
Promesa
Te amo
Yo también te amo
Muy romantico
te amo antes de ir a la cama
No se si hay uno
Que sabes
debe estar ahí
Tal conclusión
Sólo para engañar perfectamente.
¿Qué es el engaño?
Hablo desde el fondo de mi corazón
Eso es lo que pienso
Bien bien
Pero ahora
tu esposa se ha quedado dormida
Entonces podemos
Déjalo ir ? beber abiertamente
No, no, no
si vuelvo a beber
Definitivamente lo estaré
golpeado gravemente
mañana los encontré a ustedes dos
Uno le tiene más miedo a su esposa que el otro.
Serás miserable en el futuro.
Cobarde
bebe el
Bébelo
Bebe me
Date prisa y sal de los solteros,
Te envidio de verdad
Está bien con la persona que me gusta.
Juntos
extraño a xiaobai
Realmente lo extraño
Soy realmente especial Especial
lo extraño especialmente
el me prometio
Cuando le dan el alta del hospital
Filmaremos el final juntos b>
no quiero a mi hermano
verme infeliz
no puedo llorar
No importa
en el futuro si quieres llorar
ven con mi hermana
desbloqueado
bloqueado
Zhao Jin
Zhao Jin Zhao Jin
Xu Yang, levántate por mí.
¿No dijiste que tú
¿Fuiste a casa anoche?
¿A qué casa fuiste?
te daré tres segundos
Te espero en la puerta tres segundos
Levántate, levántate rápido
tu esposa esta aqui
Promesa
¿Por qué es tan tarde?
yo me voy primero
Vamos a caminar
Equivocado
¿No quieres casarte conmigo?
¿Por qué dices eso?
dice en el
dije que no lo bebo
Ambos tienen que dejarme beber.
Si no quieres casarte
Solo dilo
¿Por qué estás poniendo esas excusas?
Esto es demasiado
Vinieron los dos
¿No están ellos también felices por mí?
Feliz, tan solo
¿Por qué fui demasiado lejos?
Usted dijo
Eso no es lo que quisiste decir
¿Qué pasa con este pincho?
lo comí anoche
Zhao Jin
Dolor de estómago
Incluso Xiao Qin
ya no necesita usar este truco
Se acabó la fuerza
no beberé más
No puedo beber más pero me siento muy incómodo.
¿Crees que estoy bebiendo por tu culpa?
¿Estás enojado contigo?
¿Cómo no beber cuando tus amigos beben?
¿Pero por qué mentiste?
Que dijiste que estabas dormido b>
Tambien dijiste te amo
esta frase es cierta
Pero todo lo demás es falso.
¿No tienes miedo de regañarme?
Entonces me acabas de mentir, ¿verdad?
Tu crees
Puedes ocultármelo para siempre
Quién es
Hola papá
déjame preguntarle
¿Quién te pidió que te levantaras?
¿Qué quiere el tío de ti?
dijo esa noche
Déjame llevarte a casa a comer.
¿Puedo ir a cenar con este humor?
por favor perdóname
realmente sé que estaba equivocado
Me siento entumecido
Por favor
Reponerse
No me toques
Mis piernas están entumecidas, mis piernas están entumecidas
Pero no podemos casarnos
No funcionará si lo toco
Qué estás haciendo
Apártate del camino mientras hueles a alcohol.
¿Es una receta familiar?
Sabor familiar
Apártate del camino
Sal del camino, sal del camino, sal del camino
No sigas luchando, no te muevas
¿Por qué mudarse?
Apártate, hueles a alcohol
rígido como el alcohol
Ven y mira
¿Esto se ve bien?
¿Se ve bien?
Esto está bien
Aún no me lo has dicho
¿Cómo se reconciliaron ustedes dos?
Porque
Debido a que
no me abras el apetito
Porque ese día hacía buen tiempo.
¿Cuál es la razón de esto?
El clima es tan bueno
Simplemente no quiero decepcionarlo
No quiero decepcionarlo
que buena persona
Estoy muy de mal genio
no tengo nada que hacer
¿Porque lo preguntas?
Pero entonces de nuevo
Ustedes dos siguen siendo románticos
No como ese estúpido burro de nuestra familia.
¿Qué tal esta flor?
Es hermoso
Pero es sólo una rosa o algo así.
¿Es apropiado que se lo regales a tus mayores?
¿Hay algo inapropiado?
Cuáles son
¿haces? ¿Tienes tiempo esta noche?
¿Qué puedo hacer?
Te llevaré a la playa b>
¿Por qué vas a la playa?
soy la hija del mar
¿Por qué debería ir a la playa?
Veo el mar todos los días
Mira las estrellas
Está bien, mira las estrellas.
¿Sabes que hay una palabra?
llamado sorpresa
Tú me lo dijiste
¿Cómo puede haber alguna sorpresa?
Sorpresa
¿No te lo han dado ya?
Mira las estrellas
A mí
Xu Yang, descubrí que realmente lo soy.
Ni siquiera puedo hablar contigo en media frase.
ya no colgaré
También hay momentos románticos para burros estúpidos. Es hora.
¿Estás seguro de que esto es romance?
solo estar contento
Dejaré que Zhao Jin
llevarte a ver las estrellas también
El fuerte viento sopló en tu cara
muy difícil
Me pareces un orangután
¿Por qué estoy un poco nervioso? Hacer
¿Por qué estás tan nervioso?
No es como si nunca hubieras estado aquí antes
papá xiao qin
es aquí
Tío
Hermana Xu
Esta es una flor para ti
espero que te guste
Gracias, me gusta mucho
entra a la casa
Vamos
Mi hermano ha cocinado mucha comida deliciosa.
Ven y sigue adelante
Estaremos allí pronto
Bueno
Mirar hacia el futuro
Estás sorprendido
Venir en
Yo oh Dios mio
Cómo es
Esto es lo que preparaste
Sí
Ay dios mío
Me gusta
¿Como hiciste esto?
¿No estás bien entrenado?
Déjame decirte
Esta tienda b>
puse mucho esfuerzo
para configurarlo
Nos quedaremos aquí esta noche.
Esa noche no te mueras congelado
Hazme una taza de café
Bueno
Aquí no hay necesidad de cerveza.
Servicio de cerveza b>
Salud
Xiao Jin, papá, déjame servirte un poco.
papá, yo
dejar de beber
Este papá también dejó de beber.
indefinido
Tengo que tomar una copa hoy pase lo que pase.
Pero yo
He terminado de escribir mi garantía.
Promesa
¿Qué tal si tomas una copa con tu tío?
Buen tio beberé contigo
Ven aquí
Sirve algunas bebidas b>
Te respeto
Venir
Papá, por favor bebe despacio.
papa esta feliz hoy
bebo según mi estado de ánimo
Sí
Hoy es el día
Bebe dos tragos más
Oportunidades como hoy
Raro
Vendré a menudo en el futuro.
Genial
ven y promete
prueba esto
Este es el vino que el propio tío preparó.
Este es el vino que tú mismo elaboraste.
Sí
Papá, dame un poco también.
Simplemente deja de beber
Puedes frenar un poco
Está bien
Ven aquí
¿Qué tan fuerte es este vino? b>
Ser un ser humano
solo se franco
cierto tio
La promesa es correcta
Al tío le gusta ser franco.
Venir
Unámonos, papá.
Este vino es tan picante.
De hecho, Qi Zhao Jin
me gusta mas
En primer lugar
el no estaba dispuesto
estar conmigo b>
Tío, lo sé.
Estas preocupado por nosotros
También estás preocupado por Xiao Qin.
pero no te preocupes
Nos entenderemos mutuamente
Viviendo felices juntos
También está Xiao Qin
La trataré como si fuera mía.
como trata a mi propia hermana
Promesa
¿Puedes decir esto?
tio gracias
Venir
Tío otra vez, toma una copa.
Vamos
todavía tienes una bebida
Estoy bien
Vamos papá, yo también te doy de beber.
No solo bebamos
ven y come algo
Bueno
come algo rapido
Esto es todo tío hoy.
lo pillé yo mismo
Ven y come más, come más, come más.
es tan delicioso
Tío, tomemos otro trago.
Está bien, bebamoslo
Venir
A papá b>
Vamos
Estás listo
Próximo
Cinco
cuatro
Tres
Dos
Uno
¿No vas a salir?
Llévame a ver las estrellas
¿Dónde están las estrellas?
Ni uno solo
lo elegí
Eres tan grasoso
¿No dijiste eso la última vez?
¿No es este un lugar romántico para proponer matrimonio?
Hoy yo
elige este lugar especialmente
Para tener una propuesta formal
¿Te gustaría casarte conmigo?
lo haré
Ven y déjame ponértelo
Qué es esto
mi canción de cuna
¿Por qué no lo hiciste?
¿Llevarme de vuelta anoche? Enviámelo de vuelta
Tuviste que dormir aquí
bebe mucho
Mezclar blanco y amarillo para beber.
Entonces ¿por qué no me impides pedirlo?
¿Puedo detenerte?
No hice el ridículo b>
No precisamente
Qué quieres decir
Simplemente hizo que mi papá
bastante infeliz
Él dijo: "No me dejarás casarme con un alcohólico".
Qué tengo que hacer
Pero él también está muy feliz.
Dijo que tiene un compañero de bebida extra.
Tu papá realmente dijo
No dejarte casarte conmigo
Pero aun así te casarás conmigo
Bien
Así es
Donde dormiste anoche
Dormiste así
¿Cómo dormí?
donde dormi
todavía no tienes elección
Duerme conmigo
Antes de hablar de este problema
escribe algo primero
Quéescribir
Garantizar
Qué vergüenza
Dolor de estómago
Dolor de estómagoDolor de estómago
te calentaré
No, no, no, no, no
El tío está afuera, por favor no provoques problemas.
mi papa es sordo
cuando esta tu papa
tengo que calentarte
te duele el estomago
no hagas problemas
Te empujé hacia abajo
realmente cayó
¿Está el Dr. Zhao aquí?
Soy el Dr. Zhao
Disculpe
¿Qué quieres de él?
Quiero ver a un médico para mi mascota.
Nombre
Promesa
Pregunté por el nombre de la mascota.
como se llama
Zhao Jin
¿Cual es la enfermedad?
Es el tipo de enfermedad
extrano a alguien
tanto en cuanto los dejo
Eso no debería ser una enfermedad.
Eso es lo que
eso es una historia de amor
todavía no han ido a trabajar
No
Qué estás haciendo